इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ काल्पनिक हैं
और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाया गया है।
उनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
उन्होंने जोनोएल वंश के बाकी सभी लोगों को मार डाला है।
अब मैं पुष्टि कर सकता हूँ कि वे ही हैं
जिन्होंने अभिशाप को तोड़ने के लिए गैलरी में पेंटिंग को नष्ट कर दिया।
और अब भी आप इंसानों पर भरोसा करना चाहते हैं?
बहुत हो गया, सियार.
यह ठीक है, पुन्न.
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
कई महीने पहले
नर मनुष्यों का स्वाद भयानक होता है।
आपकी लिपस्टिक धुंधली हो गई है।
यहीं।
वहाँ एक लाल दाग है.
क्या तुम मेरे साथ एक ड्रिंक लेने का सम्मान दोगे , सुंदर पिशाच?
तो यह आपका समूह है
जो मेरे परिवार का शिकार कर रहा है और उसे मार रहा है।
तो क्या हुआ?
मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि असली शिकारी क्या होता है।
आखिर आप लगातार गोली क्यों चला रहे थे?
हमारे पास सीमित गोलियां हैं।
प्रत्येक को बनाने में मुझे काफी समय लगा।
तुमने मुझे थप्पड़ क्यों मारा?
मैं तुम्हारे लिए शूटिंग कर रहा था.
वह तुम्हारी वजह से बच गयी, बेवकूफ!
तुमने सभी महत्वपूर्ण स्थानों को छोड़ दिया, बेवकूफ!
मेरी गोलियां बहुत बढ़िया हैं.
केवल एक अच्छा शॉट उसे मार सकता था।
वे महान हैं, मेरे गधे!
वह भाग गई!
अगर तुम लोग लड़ना चाहते हो,
सदन में वापस जाओ और वहां यह काम करो।
मैंने तुमसे क्या कहा था?
आपको मैदान पर ध्यान केंद्रित करने की जरूरत है।
खिलवाड़ मत करो.
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
आपको मैदान पर ध्यान केंद्रित करने की जरूरत है।
क्या आप ठीक हो?
एक बार मेरा घाव साफ हो जाए तो मैं ठीक हो जाऊंगा।
तब मेरे पास केवल मोच वाला टखना ही बचेगा।
मुझे खेद है कि मैं असफल रहा, जेट।
शुद्ध रक्त पिशाच वास्तव में शक्तिशाली होता है।
आपने मुझे जो गोलियां चलाने दीं, वे
काम नहीं आईं, कास्टर।
देखा? उसने कहा कि वे काम नहीं करते, बेवकूफ़।
मैं गौरवान्वित महसूस कर रहा हूं।
धत तेरी कि।
हमने लक्ष्य को ऐसे ही भागने दिया।
क्या वह उसे अकेले संभाल पाएगा?
शुद्ध रक्त पिशाच वास्तव में खतरनाक होते हैं।
चिंता मत करो।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे पिशाच बच सके।
श्री रामिल, आपको मेरी ओर घूरते रहने की जरूरत नहीं है ।
मैंने आपको बताया था कि श्री मेखिन ने मेरा इलाज पहले ही कर दिया है।
बाहरी घाव अब दिखाई नहीं देते।
लेकिन मेखिन आपके आंतरिक घावों को ठीक नहीं कर सकता।
श्री रामिल, आप क्या कर रहे हैं?
अरे!
मैं तुम्हारे दिल के घावों को भर रहा हूँ।
तुम्हें बहुत धक्का लगा होगा।
अब सब ठीक है.
जब तक आप चाहेंगी मैं हमेशा आपकी रक्षा करूंगा ।
श्री रामिल,
तुम मेरी इतनी सुरक्षा क्यों कर रहे हो?
ऐसा इसलिए है क्योंकि मेरा रक्त
आपकी शक्तियों को बहाल करने में मदद कर सकता है, है ना?
नहीं, पुन्न.
आप उससे भी अधिक महत्वपूर्ण हैं।
कैसे?
मुझको तुमको…
क्या मैं अंदर आ सकता हूँ?
आप न कर सकें!
अरे!
श्री मेथस, कृपया अंदर आइए।
कुंआ…
क्या मैं बुरे समय पर आया हूं?
- हां
नहीं ।
यह क्या है?
सियार अब जाग गया है, मास्टर.
बेझिझक डाँटें
या मुझे किसी भी तरह से सज़ा दो,
लेकिन मुझे चुप मत रहने दो।
यह असुविधाजनक है.
तुम्हें ही माफ़ी मांगनी होगी।
क्या तुम्हें एहसास भी है कि तुमने क्या किया है?
क्या?
वे कैसे हैं?
जिन लोगों को आपने बचाया है,
उन्हें मामूली चोटें आई हैं, गुरुजी।
श्री पुन्न ने जिसे बचाया था वह बुरी तरह घायल है,
लेकिन अब वह खतरे से बाहर है।
मैंने यह सुनिश्चित किया कि
मेखिन के अस्पताल में सभी लोग आराम कर रहे हैं और उनकी निगरानी की जा रही है।
एक बार जब आप अपनी सारी शक्तियां वापस पा लेंगे,
हम स्थिति से निपटने का कोई रास्ता ढूंढ सकते हैं।
हम्म.
आप दोनों को बहुत बहुत धन्यवाद।
और…
आपका भी धन्यवाद, सियार,
अभी भी मेरी बात सुनने के लिए
और उन सभी मनुष्यों को मत मारो
जैसा कि तुमने कहा था।
लेकिन मैं अब भी अपनी बात पर कायम हूं
कि मैं आपके नियम से बिल्कुल सहमत नहीं हूं।
मनुष्यों के पास हमें मारने के बारे में कोई नियम नहीं है।
हमें उनकी जान बख्शने का भी कोई नियम नहीं बनाना चाहिए ।
सभी मनुष्य बुरे नहीं होते, सियार।
आप कह रहे हैं
पुन्न अन्य लोगों की तरह नहीं है, है ना?
कैसा अच्छा इंसान?
क्या आप एक पिशाच के साथ रहने के लिए सहमत होंगे?
आप इंसानों पर बहुत ज्यादा भरोसा करते हैं.
आप सीमा पार कर रहे हैं, सियार।
कुंआ,
मैं आपकी चिंता को ध्यान में रखूंगा।
क्या? कौन कहता है कि मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ?
मुझे आपके आदमी के बारे में अच्छी भावना नहीं है ।
ठीक है।
आइये
अपने गुरु की शक्तियों को पुनःस्थापित करने के बारे में बात करें।
सियार.
Mekhin.
आप दोनों अनुष्ठान करने के लिए कब तैयार होंगे ?
तुम्हें कैसे पता कि मुझे गुलाब पसंद है?
अगर मैं आपसे कहूं कि मुझमें मन पढ़ने की शक्ति है,
क्या आप मुझ पर विश्वास करेंगे?
तो फिर...मैं अभी क्या सोच रहा हूँ?
मेरा वास्तव में एक सपना है।
मैंने एक छोटे, शांतिपूर्ण घर का सपना देखा था
जहाँ मैं फूल उगा सकता था,
सूर्यास्त देखने के लिए बैठ जाओ,
और एक सादा जीवन जिएं
किसी ऐसे व्यक्ति के साथ जिसे मैं प्यार करता हूँ।
क्या यह स्थान वैसा है जैसा आपने सपना देखा था?
आप इसे पसंद करते हैं?
क्या आप मुझे रुकने के लिए कह रहे हैं?
या…
क्या आपके पास मेरा मन पढ़ने की शक्ति है?
हम्म?
तो क्या मैं आपसे रुकने के लिए कह सकता हूँ?
क्या आपको नहीं लगता
कि एक साधारण इंसान का पिशाच के साथ रहना अजीब है?
आप कह रहे हैं
पुन्न अन्य लोगों की तरह नहीं है, है ना?
कैसा अच्छा इंसान?
क्या आप एक पिशाच के साथ रहने के लिए सहमत होंगे?
मुझे नहीं लगता कि यह अजीब है.
आप क्या सोचते हैं?
यहाँ।
क्या मैं कभी-कभी आपसे संपर्क रख सकता हूं?
मैं नहीं चाहता कि तुम गायब हो जाओ.
भले ही आप यहाँ न रहें,
क्या मैं कम से कम आपकी आवाज़ सुन सकता हूँ और आपको संदेश भेज सकता हूँ?
क्या आप जानते हैं इसका उपयोग कैसे करें?
क्या आप मुझे सिखा सकते हैं।
मुझे पढ़ाएं।
मैं पहले अपना नंबर सेव करूंगा.
अरे, बेतरतीब ढंग से गोली मत चलाओ!
हमारे पास सीमित गोलियां हैं।
इससे पहले कि आप गोलियों के बारे में चिंता करें,
तुम मेरे जीवन की चिंता क्यों नहीं करते?
अबे साले!
पहले प्रकार की गोली
पवित्र अयस्क से बनाई जाती है।
ये सोने की गोलियां हैं जो
दागे जाने पर प्रकाश की शक्ति छोड़ती हैं।
यह दुश्मनों की गतिविधियों को सीमित करता है।
उन्हें अस्थायी रूप से पंगु बना दिया जाना चाहिए,
जिससे हमारे लिए उन्हें लक्ष्य करना आसान हो जाएगा।
दूसरे प्रकार की गोली
मुख्यतः चांदी के अयस्क से बनाई जाती है।
एक ही शॉट काफी है।
गोलियां बर्बाद करने की कोई जरूरत नहीं है.
(बेवकूफ़!)
कमीने!
में लगभग मर चुका था!
मुझे गोलियां विकसित करने के लिए थोड़ा और समय दीजिए ।
मुझे लगता है कि मैं उन सभी को बाहर निकाल सकता हूं।
चिंता मत करो।
आप क्या सोचते हैं, जेट?
अपनी गोलियों को बेहतर बनाने का प्रयास करें।
जहां तक ​​अन्य हथियार विकसित करने की आपकी योजना का सवाल है,
मुझे फ़ाइल भेजो और मैं इसे जेट को भेज दूंगा।
जेट.
क्या मुझे
गोलियों का विकास पूरा होने से पहले ही मर जाना चाहिए?
जेट.
जेट, रुको.
आप कहां जा रहे हैं?
मैं अब और इंतजार नहीं करना चाहता.
मैं खुद उसे मार डालूंगा.
अगर हम उसके जैसे नेता को मार सकते हैं,
हम इस सब को ख़त्म कर सकते हैं, एलिस।
क्या आपको पता है कि रामिल
उन अन्य पिशाचों जैसा नहीं है जिन्हें हमने पहले मारा है?
जेट, मुझे पता है कि तुम दुखी हो
और अभी बहुत चिंतित हूँ,
लेकिन आपको अधिक धैर्य रखना होगा.
यदि हम तुम्हें खो देंगे तो हम सबका अंत हो जाएगा।
कृपया, जेट, क्या आप हमारी योजना पर कायम रह सकते हैं?
यदि आप और अधिक जानकारी चाहते हैं,
मैं इसे आपके लिए ढूंढ लूंगा।
विन्नाला एंटीक ख़रीदना, बेचना,
मरम्मत और संरक्षण
क्षमा करें, हम अस्थायी रूप से बंद हैं। (क्षमा करें,
इस समय आपके द्वारा डायल किए गए नंबर पर
संपर्क करना संभव नहीं है ।)
(क्षमा करें, आपके द्वारा डायल किये गए नंबर पर संपर्क करना संभव नहीं है ...)
तुम कहाँ हो, पुन्न?
मुझसे क्यों बच रहे हो?
एक…
माफ़ करें।
क्या आपके पास अभी भी कोई अंगूर जेली कैंडी बची है?
एक मिनट रुको। मैं तुम्हारे लिए शेल्फ में सामान भर देता हूँ।
आपको अंगूर पसंद है, डॉक्टर?
हाँ, इन्हें खाने से मेरा मन शांत हो जाता है।
जब भी मेरे पास दुर्घटना के बहुत सारे मामले आते हैं,
मैं थोड़ा घबरा गया।
तो मुझे अंगूर जेली कैंडी खाना होगा.
यह अपने आप को तसल्ली देने के लिए शराब पीने जैसा है,
ताकि मैं अपने मरीजों पर ध्यान केंद्रित कर सकूं।
तुम्हें खून से डर नहीं लगता, है न?
किस तरह का डॉक्टर खून से डरता है?
कोई नहीं।
मुझे लगा कि आप दुर्घटनाग्रस्त मरीजों के खून से डरते हैं ।
कुल 139 baht और 50 satang है।
ठीक है।
हो गया।
शेल्फ को देर से पुनः भरने के लिए मुझे खेद है।
अगली बार, मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपकी पसंदीदा
अंगूर जेली कैंडी पूरी तरह से स्टॉक में हो।
धन्यवाद।
पोकपोंग
यहाँ।
अपना हाथ आगे बढ़ाओ, पोकपोंग।
तुम्हें मेरा नाम कैसे मालूम?
ओह, मेरा नाम-टैग.
हेयर यू गो।
तुम अभी भी विद्यार्थी हो। धूम्रपान बुरा है।
जब भी आप धूम्रपान करना चाहें,
इसके बजाय इसे खाने का प्रयास करें.
मै अब जा रहा हूँ।
चिंता मत करो, मैं इससे गुज़र चुका हूँ।
वास्तव में इससे उतना दर्द नहीं होता।
मैं दर्द से नहीं डरता.
मुझे यह पसंद नहीं है.
किस प्रकार का पिशाच खून से डरता है?
कितना शर्मनाक।
इससे अच्छी खुशबू आ रही है।
जब हम अनुष्ठान करें तो
अपने खून की गंध को अच्छी तरह से छुपाना सुनिश्चित करें।
अगर मैं नियंत्रण खो दूं,
आपके शरीर का सारा खून खत्म हो जाएगा।
सियार.
चिंता मत करो, पुन्न.
हमारे पास मेथस है।
पिछली बार जो हुआ
वह दोबारा नहीं होगा।
डरो मत, श्रीमान पुन्न.
अनुष्ठान के बाद,
मैं उन दोनों से निपट लूंगा.
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
क्या आप रुककर मेरी देखभाल कर सकते हैं?
हाँ।
चलो चलें, गुरुजी।
अब अनुष्ठान का समय है।
ईमानदार रहें, श्री रामिल.
तुम्हें कैसे पता कि मुझे गुलाब पसंद है?
क्या तुम सच में विश्वास नहीं करते कि मैं मन पढ़ सकता हूं?
आपकी खुशबू
यह गुलाब की तरह है.
मुझे कुछ भी गंध नहीं आ रही है.
पिशाच की सूंघने की शक्ति बहुत अच्छी होती है।
आप गुलाब की तरह खुशबूदार हैं.
जब भी मैं उन्हें देखता हूं, मैं आपके बारे में सोचता हूं।
ठीक है, मैं तुम पर विश्वास करूंगा.
आप क्या कर रहे हो?
आप कहते हैं कि गुलाब आपको मेरी याद दिलाते हैं।
इसलिए मैं कुछ तस्वीरें लेना चाहता हूं
जिन्हें मैं जब भी आपके बारे में सोचूंगा तो देखूंगा।
तुम मुझे पकड़ नहीं पाओगे.
लेकिन मैं आपकी तस्वीरें ले सकता हूं.
क्या आप जानते हैं कि वह काम कैसे करना है?
मैं तो बस वही करने जा रहा हूं जो आप करते हैं।
अच्छे से करो ना।
यहाँ... कैमरे को इस तरह रखें
और बीच में बटन दबाएँ।
बीच में बटन दबाएँ.
अरे।
आप कितनी तस्वीरें लेने वाले हैं?
बस काफी है।
यह मैं हूं, मेथस।
हाँ?
मैं यहां मास्टर रामिल के बारे में बात कर रहा हूं।
वह थक गया है और अपने कमरे में आराम कर रहा है।
क्या आप जाकर उसकी देखभाल कर सकते हैं?
मैं बाकी दो का ध्यान रखूंगा।
ठीक है।
अरे!
मुझे छोड़ दो!
अरे! मुझे लगा था कि तुमने कहा था कि
यह अनुष्ठान तुम्हें थका देगा।
अरे!
आउच!
अरे।
उफ़.
आप क्या कर रहे हो?
मुझे छोड़ दो! अरे!
क्या तुम मुझे सुबह का चुंबन नहीं देने वाले थे ?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
हम कोई चीज़ नहीं हैं.
तो फिर क्या आप कुछ बनने की कोशिश करना चाहते हैं?
अरे।
नहीं।
मुझे छोड़ दो.
मैं तुम्हें जाने दूँगा।
यदि आप मुझे बदले में कुछ दें।
यदि तुम मुझे बताते…
अपने गालों को चुटकी से दबाओ,
मैं तुम्हें अच्छी तरह से जाने दूँगा.
क्या?
बिलकुल नहीं।
तब…
इसके बजाय मुझे सुबह का एक चुंबन दे दो।
अरे।
अच्छा।
मैं तुम्हें अपने गालों को चुटकी बजाने दूंगी,
लेकिन केवल एक बार,
और केवल पांच सेकंड के लिए।
ठीक है।
एक।
दो।
तीन।
चार.
पाँच।
उफ़.
आउच.
पोकपोंग: तुम कहाँ हो, पुन्न?
मुझसे क्यों बच रहे हो?
मैं दूसरे शहर में काम के सिलसिले में यात्रा पर हूँ।
आपको न बता पाने के लिए क्षमा करें।
कृपया चिंता न करें।
तुम किसे टेक्स्ट कर रहे हो?
मुझे खेद है, श्रीमान सियार, लेकिन यह व्यक्तिगत मामला है।
आप रहस्यों से भरे हुए हैं.
बस मुझे तुम्हें रंगे हाथों पकड़ने मत देना।
मेरी इंद्रियाँ तीव्र हैं और मेरी नाक भी तेज़ है।
क्या गलत?
तुम हमारे स्वामी का सामना करने से क्यों डरते हो?
तुम उसकी नज़रों से क्यों बच रहे हो?
क्या तुमने कुछ ग़लत किया?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं, सियार?
मैंने इस इंसान को किसी को संदेश भेजते देखा।
मैं अपने छोटे भाई को संदेश भेज रहा था।
वह चिंतित है क्योंकि मैं लापता हूं।
मैंने उनसे संपर्क नहीं किया है।
तुम झूठ बोल रही हो।
मेरा मन कह रहा है कि आप शिकारियों को संदेश भेज रहे थे।
बेहतर होगा कि आप स्वीकार कर लें कि आप उनमें से एक हैं।
मैं वादा करता हूं कि मैं तुम्हें नहीं मारूंगा... क्रूरता से।
पोकपोंग: तुम कहाँ हो, पुन्न?
मुझसे क्यों बच रहे हो?
मैं दूसरे शहर में काम के सिलसिले में यात्रा पर हूँ।
आपको न बता पाने के लिए माफ़ी चाहता हूँ।
कृपया चिंता न करें।
सियार,
आपको बिना सबूत के किसी पर आरोप नहीं लगाना चाहिए।
अच्छा।
मैं सबूत ढूंढ लूंगा.
कृपया मुझे माफ़ करें। मुझे ड्यूटी पर जाना है।
कृपया मुझे भी क्षमा करें।
आज मेरा अपॉइंटमेंट है।
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
क्या मैं अभी आप पर भरोसा कर सकता हूं?
मुझे कुछ भी साबित करने की जरूरत नहीं है.
अगर तुम मुझे मारना चाहते हो,
तुम्हें मेरे हृदय के मध्य में
शुद्ध चांदी के अयस्क से छेद करना होगा।
लेकिन मेरी त्वचा अभी कवच ​​की तरह मजबूत है,
इसलिए सबसे अच्छा हथियार चांदी का चाकू होगा।
तुम मुझे ये क्यो बता रहे हो?
क्योंकि मैं चाहता हूं कि आप जानें कि मुझे आप पर भरोसा है।
मेरा जीवन अब आपके हाथों में है।
इस पेंटिंग का नाम मूनस्ट्रक है।
मैं मालिक को जानता हूं.
यदि आपकी रुचि हो तो मैं आपको परिचय करा सकता हूं।
आपने मुझसे मिलने के लिए कहा था.
क्या आप कोई बात चर्चा करना चाहते हैं?
हमारी गैलरी एक नई प्रदर्शनी की तैयारी कर रही है,
इसलिए श्री जेट चाहते थे कि मैं आपसे संपर्क करूं और देखूं
कि क्या आपके पास ऐसा कोई संग्रह है जो हमारी थीम के अनुरूप हो।
क्या पिछली घटना के बाद आप लोगों को काफी दुःख नहीं हुआ ?
आप बहुत मज़ाकिया आदमी हैं, मिस्टर मेथस।
वैसे,
क्या बहाली का काम ख़त्म हो गया है?
मैं टीम से संपर्क नहीं कर पाया हूं।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
इसका मतलब यह है कि अब आप लोगों को मेरे किसी भी व्यवसाय के बारे में जानने की जरूरत नहीं है।
क्या कुछ और है?
यदि नहीं, तो कृपया मुझे क्षमा करें।
क्या मैं आपसे उन लोगों के बारे में बात कर सकता हूँ जिन्हें
मैंने दो दिन पहले आपके पास भेजा था?
क्या आप मुझे बता सकते हैं
वे अभी कैसे कर रहे हैं?
मैंने फ्रेम ठीक कर दिया है और दर्पण बदल दिया है।
जहां तक ​​नीचे की पेंटिंग की बात है, तो मैंने जो कुछ याद है उसके आधार पर मूल पेंटिंग के ऊपर पेंटिंग बनाई है।
कृपया इसे देखें
और मुझे बताएं कि क्या यह आपको ठीक लगता है।
क्या तुम सचमुच यह जगह छोड़ने जा रहे हो?
आपकी शक्ति-पुनर्स्थापना अनुष्ठान में मेरा हिस्सा पूरा हो गया है
और मैंने पेंटिंग को पुनर्स्थापित करने का काम पूरा कर लिया है।
मुझे अब यहां रहने की जरूरत नहीं है।
क्या होगा अगर मैं आपसे मेरी एक नई पेंटिंग बनाने के लिए कहूं ?
क्या इससे मुझे आपके साथ रहने के लिए अधिक समय मिलेगा?
लेकिन मेरे पास और कोई कैनवस नहीं है।
आप अपनी नोटबुक का उपयोग कर सकते हैं.
हेडशॉट, बेबी!
क्या आप मेरी एक तस्वीर ले सकते हैं?
बिल्कुल।
मैं लगभग अंधा हो गया था। फोटो कैसी है?
अद्भुत।
अरे, चलो अपने गिलास भर लें।
चलो पीते रहें.
अरे, अभी तो शाम ही हुई है
और तुम अभी से नशे में धुत हो रहे हो?
जेट कहाँ है?
वह संभवतः अपने कार्यालय में है।
मुझे नहीं पता। मैंने उसे पूरे दिन नहीं देखा।
प्रोत्साहित करना।
हाँ।
चलो भी।
जेट.
आप कहां हैं?
क्या कोई जरूरी काम है?
(हमने मिशन पर जो भी लोग भेजे थे वे
अभी भी जीवित हैं।)
आपका क्या मतलब है?
(उन्होंने हमारे परिवार को नहीं मारा।)
जेट, वे यहाँ हैं।
एलीज़!
क्या यह सियार द्वारा कही गई बात के कारण है?
क्या इसीलिए आप जा रहे हैं?
इसका एक कारण है कि वह मनुष्यों से नफरत करता है।
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है, है ना?
सियार, मेखिन और मेथस
कभी मनुष्य थे।
मेथस एक राजकुमार और सेनापति था।
मनुष्य के रूप में अपने अंतिम दिनों में,
उसे उस सैनिक ने धोखा दिया जिस पर उसे भरोसा था।
इसलिए मैंने उसे अनन्त जीवन दिया।
तब से, मेथस ने मेरी सेवा करने
और मेरे नियमों का सख्ती से पालन करने की शपथ ली।
जहाँ तक बेचारे सियार का सवाल है,
वह तो बस एक गुलाम था
जिसे मारने के लिए फुसलाया गया था।
उन मनुष्यों का मानना ​​था कि मासूम बच्चों के खून से नहाने से उनकी जवानी बरकरार रहती है।
मेथस ही वह व्यक्ति था जिसने उसे ढूंढा था।
मैंने सियार से कहा कि वह ठीक हो जाएगा
और उसे एक नया जीवन दिया.
तब से वह मुझसे प्यार करता है
और मेरे बताए रास्ते पर चलता है।
श्री मेखिन के बारे में क्या?
मेखिन एक लड़ाकू चिकित्सक थे।
एक साथी सैनिक को बचाते समय उन्हें गोली मार दी गई।
उसका घाव संक्रमित हो गया,
अत्याधिक दर्द पैदा करना,
लेकिन उन्होंने अपने परिवार को अलविदा कहने के लिए घर जाने की कोशिश की ।
इसलिए हमने उसकी मदद की.
लेकिन उस समय मेखिन को यह नहीं पता था
कि अपनी प्रवृत्ति पर कैसे नियंत्रण रखा जाए।
अपने परिवार को अलविदा कहने के बजाय,
उसने उन सभी का जीवन समाप्त कर दिया।
तो, क्या आपको वह ठोस सबूत मिल गया
जिसकी आप तलाश कर रहे थे?
वे सभी सहानुभूति के पात्र हैं।
लेकिन तुम्हें पता है कि सबसे दयनीय कौन है, पुन्न?
यह मैं हूं।
मैं सबसे दयनीय पिशाच बन जाऊंगा
यदि आप अंततः मुझे छोड़ने का निर्णय लेते हैं।
भले ही आपके पास यहाँ रहने का कोई कारण न हो,
क्या आप कृपया मेरे साथ रह सकते हैं?
क्यों, श्री रामिल?
आप क्यों चाहते हैं कि मैं
आपके साथ यहाँ इतना अधिक रहूँ?
अगर मैं तुम्हें बताऊं कि मैं कैसा महसूस करता हूं,
क्या आप मुझ पर विश्वास करेंगे?
इसे आज़माइए,
और फिर मैं निर्णय लूंगा कि क्या करना है।
ठीक है, श्री रामिल.
मैं यहीं तुम्हारे साथ रहूँगा।
धन्यवाद, पुन्न.
अब समय आ गया है कि आप
अपने लक्ष्य से निपटें, पुन्न।
जेट.
बहुत देर हो गई है, तुम यहाँ वापस क्यों आए हो?
चिंता मत करो, पिताजी.
जब तक आप जागेंगे,
मैं उन सभी पिशाचों का सफाया कर दूंगा।
विशेषकर वह गंदी जोनोएल रक्तरेखा।
मैं वादा करता हूँ।
अरे!
अरे, मुझे ठंड लग रही है।
आपको मिस्टर पुन्न बहुत पसंद हैं, है ना?
मैं थोड़ी देर के लिए घर जा रहा हूँ।
मैं यथाशीघ्र वापस आऊंगा।